Još.
Još jednu.
Oprezno, gospodine.
Kad je vruće kao danas,
previše ulja u motoru
može dovesti do eksplozije.
Na svijetu postoje
dvije vrste muškaraca.
Oni koji piju i oni koji toče.
Začepi i natoči.
Vas dvojica!
Da, vi.
Bio sam kao vi. Radio sam
dok mi ruke nisu prokrvarile.
Ali više ne radim.
Naučio sam da se čovjek
ne može napiti koliko želi
ako čeka u redu za slavinu.
Slušajte ga. Naučit ćete nešto.
Kako ste, šefe?
Drago mi je što
te vidim, prijatelju.
Nisam mislio da si
tako dubok kada popiješ.
Trebao bih napisati
knjigu. -Možda, možda.
Što vas je dovelo
u ovu vukojebinu?
Znao sam da ćeš ti biti ovdje.
Zar ne trebaš nešto dostaviti?
Nemaš previše vremena.
Imam puno vremena.
Tortuga možda sporo
kreće, ali uvijek... -Završi prva.
Baš kao prava kornjača.
Sviđa mi se kako
govoriš. -Da? -Da.
Znaš slagati riječi.
Teku kao slap.
To mi se sviđa kod tebe.
Kako sam glup.
Zaboravio sam tvoj rođendan.
Grozno mi je.
Toliko da sam došao u ovu
vukojebinu da ti dam dar.
Dar? -Dajte, šefe.
Niste se trebali mučiti.
Ne brini se, želio sam.
Otraga je.
Otraga?
-Da. Pođi sa mnom.
Savršena je!
-Zbilja ti se sviđa?
Obožavam je.
Bit će sjajna ljubimica.
Hvala, šefe. -Sjajno.
Potpisat ću ti je.
Za velikoga filozofa.
NA PUTU PREMA DOLJE
Još je živ.
Čini se da nema pojma
koliko je blizu smrti bio.
Ni Saul Goodman
ne treba znati?
Nikomu ni riječ.
Majku mu!
Halo? -Walte, zar si u kući?
Da, ja sam.
Koga vraga radiš
unutra? -Vratio sam se.
Ne, nisi se vratio.
Nisi! Miči se odatle!
Ovo je i moja kuća.
Ostat ću. Kraj priče.
Dogovorili smo se.
-Ni na što nisam pristao.
Uđi pa ćemo raspraviti.
-Ne! Nemamo što raspraviti!
Neću ući dok ti ne odeš.
Kako želiš.
Koji je tebi vrag?
Imam pravo biti ovdje.
Ne, nemaš. Više
ne stanuješ ovdje.
Rastat ćemo se.
-Nisam pristao na rastavu.
Ne odlučuješ ti!
Ako ne odeš, pozvat
ću policiju i sve im reći.
Ne šalim se.
Telefon je ondje.
Zvoni.
Policija. Operater 314.
Policija. Kako
vam mogu pomoći?
Želim prijaviti remećenje mira.
Nije takvo...
Više je obiteljski problem.
Dobro.
Spajaju me.
Kunem se da ću im reći.
-Učini što moraš, Skyler.
Ova mi je obitelj sve.
Bez nje nemam što izgubiti.
Dobro.
Zovem se Skyler White.
Trebam pomoć policije.
Moj uskoro bivši muž
provalio je u moju kuću.
Trebam da ga policajac odvede.
Negra Arroyo Lane 308.
Dobro. Dobro.
Hvala.
Dolaze.
Tata je ovdje?
Sine! Kako si?
Jesi li se vratio za stalno?
-Zašto si tako rano došao?
Nisam.
Umirem od gladi. Jesi li za
pečeni sir? -Može. -Hoćeš i ti?
Tvoj tata i ja moramo razgovarati.
Donijet ću ti sendvič u sobu.
Zar to ne može čekati?
Odavno nisam vidio tatu.
Waltere... -Kako je bilo u školi?
-Dobro. -Zadaća? -Baš i ne.
Baš i ne? Što to znači?
Hoćeš li sutra doći
na posao? -Trebao bih.
Zvali su nas zbog remećenja
mira? -Više je ometanje posjeda.
Da, to sam bila ja.
Prijavila si tatu murji?
Vratila sam se s
posla i bio je ovdje.
Samo se doselio natrag u kuću.
Rekla sam mu da ode, ali ne želi.
Želim da ode. Želim
da se makne odavde.
Dobro. Moram vas
odmah pitati nekoliko stvari.
Odgovorite iskreno.
Je li vas udario? -Ne.
Je li vas ikada udario?
-Ne. Nema nikakva nasilja.
Ometa posjed. U kući je protiv
moje volje. -Dobro. Ometa posjed.
Više niste u braku?
-Rastava je u tijeku.
Sada ne živimo
zajedno. -Službeno?
Nema sudskoga naloga, ali
živimo odvojeno dva tjedna.
Promijenila sam brave.
Zar to nije provala?
Čije je ime na vlasničkome listu?
-Oba. Zajedničko je vlasništvo.
Ne možemo ga uhititi
zbog provale u vlastitu kuću.
Bez sudske zabrane prilaska.
Osim ako vam je prijetio. -Ne.
Nije fizički, ali kad je ovdje...
To nije dobro. Ispričavam se.
Ja ću, dušo.
Dođi. Evo nas. Jesi li gladna?
To je bilo to.
Ispričavam se. Gdje
smo stali? -Neslaganja.
Toga je bilo.
Nisam bio baš najpažljiviji muž...
Gđo White, bi li bilo lakše
kada bismo malo izašli?
Ne.
Mogu i ovdje.
Ako želite da ode,
morat ćete mi pomoći.
Je li možda kršio
neki zakon? Bilo što.
Išta što bi nam
pomoglo? Recite mi.
Čak i ako samo sumnjate,
mogu ga odvesti iz kuće.
Što ti misliš o ovome?
-Mama je kriva za sve.
Ne želi reći što je tata skrivio
zato što ništa ni nije skrivio.
Ne znam zašto je
takva. Moj je tata...
Divan čovjek.
Sine, nije mama kriva.
Žao mi je, ali nema pravne
osnove da ga uklonimo iz kuće.
Ako stvari izmaknu
nadzoru, nazovite ovaj broj.
To je obiteljski telefon.
Preporučujem vam savjetovanje.
Sve najbolje. -Hvala.
Oprostite na smetnji.
Zašto moraš biti takva prema
tati? -Čekaj. Ne krivi majku.
Žao mi je.
Dobro došao kući.
Živ je! Sretno ti useljenje, mali!
Ne mora ti biti tako drago.
-Hvala. -Zanimljivo uređeno.
Suptilno. Nikada se nisam
palio na minimalizam, ali...
Kako si? I dalje si čist?
Fino. Uplašio sam
se kad mi se nisi javio.
Znaš kako je glupo ne
javljati se svom odvjetniku?
Što ako sam te htio
upozoriti na raciju DEA-e?
Poštedi me prodika i reci
zašto si došao. -Pošteno.
Sjećaš se kad sam ti
rekao da se javiš partneru?
Htio sam ti to opet ponuditi.
Ne bi ti morao kuhati
kad se odvikavaš i sve.
Samo uvjeri šefa
kuhinje da radi. Što kažeš?
Dobro. Nema veze. -Što nema
veze? Hoćeš li ga nazvati?
Rekao sam da ću
riješiti. Sad odlazi.
Molim te. -Još samo nešto.
Pogledaj ovo. Imaš
kuću, ali nemaš novca.
Ako nagovoriš maestra
da kuha, isplatit će ti se.
Nazovi ga.
Ako nešto prodajete,
ovaj broj ne smijete nazivati.
Ako ste cool, ostavite poruku.
Schrader. Da,
gospodine. Što ima?
To je sjajna vijest. Hvala.
Nego što!
Hvala još jedanput što ste
se zauzeli za mene. Hvala.
Držat ćeš me u neizvjesnosti?
-Markert je potegnuo veze.
El Paso želi da se vratim.
Čestitam! Sjajno! -Hvala.
Zdravo.
Gospodo. Dobro došli.
Hvala što ste došli. Je li
bilo problema na granici?
Kada neću moći prijeći
granicu, idem u mirovinu.
Uđite, molim vas.
Ispričavam se
što nemamo rampu.
Ispričavam se, Gustavo.
Jasno da smo ti trebali javiti.
To je tvoj teritorij i
treba tvoj blagoslov.
Nismo mislili da te taj
čovjek zanima. -Ali važan mi je.
Znači, surađuješ s
tim Heisenbergom.
Ne poznajem ga pod
tim imenom, ali da.
Ne tajim da surađujem s
lokalnim proizvođačima.
Ti i ja i dalje ćemo
zajedno zarađivati.
To nikada nije
utjecalo na naš odnos.
Don Salamanca
imao je nećaka Tuca.
Da, poznavao sam ga.
Onda možda znaš da ga je
Don Salamanca savjetovao.
Tuco mu je bio poput sina.
Kada više nije mogao raditi,
Tuco je preuzeo posao za strica.
Bio je ključan u našoj
organizaciji sjeverno od granice.
Bio je odan.
Taj Heisenberg, Walter White,
bio je njegov lokalni dobavljač.
Dok nije izdao Tuca.
Sada ti je jasno da
krv treba naplatiti krvlju.
Tucovi bratići
imaju se pravo osvetiti.
Obitelj Salamanca, kartel...
Svi su složni u tome.
Don Salamanca, gospodo.
Duboko mi je žao
zbog vašega gubitka.
Primite moju iskrenu sućut.
Nemam ništa protiv
vašeg prava na osvetu.
Ali sada surađujem
s tim čovjekom.
Kad obavimo posao,
više me se neće ticati.
Ali dotada...
Trebam ga živa.
Ispričavamo se.
Ne govorim ti kako
da pečeš svoje piliće.
A ti politiku moje
organizacije prepusti meni.
Zar ne vodim svoje
područje? -Jasno da vodiš.
I savjetovat ću im da se strpe.
Ali poslove s tim
čovjekom završi brzo.
Ili bi se mogao naći
u nemilosti kartela.
To ne bi bilo razborito.
A oni dečki unutra...
Ne mogu jamčiti
da će poslušati.
Oni... Nisu kao ti i ja.
Ako nešto prodajete,
ovaj broj ne smijete nazivati.
Ako ste cool, ostavite poruku.
Ako nešto prodajete,
ovaj broj ne smijete nazivati.
Ako ste cool, ostavite poruku...
Ako nešto prodajete...
Dušo... Oprosti.
U redu je, curice moja.
U redu je. Mama te nosi.
Mama te nosi, da.
Trebaš pomoć?
Smijem li na zahod?
Protiv tvoje volje?
-Da, protiv moje volje.
Samo se vratio i ne želi
rastavu. Ne dolazi u obzir.
Prijavila sam ga policiji.
Bila sam tako blizu...
-Tako blizu čega?
Ničega. Nije važno.
Ne mogu te savjetovati
ako ne znam sve činjenice.
Povjerljiv odnos znači da ništa
što mi kažeš ne smijem odati.
Osim ako mi ti ne dopustiš.
Čak i ako je nešto nezakonito?
Osobito ako je nezakonito.
Ja sam tvoja
odvjetnica, ne policija.
Posao mi je štititi tebe.
Moj muž proizvodi meth.
Metamfetamin.
Muž ti je diler? -Proizvođač.
Zovu ih kuharima.
Potražila sam na internetu.
Ovo ti je moj savjet
i trebaš ga poslušati.
Odmah traži rastavu. Ja ću otići
na policiju i reći im za ovo.
Još ću danas dobiti
sudsku zabranu prilaska.
Ako priđe tebi ili djeci, ide
ravno u zatvor. Bez pitanja.
To je laka odluka.
Najbolja stvar za tebe i obitelj.
Ne mogu.
Ne mogu to učiniti.
Ne želim da mi sin dozna
da mu je otac zločinac.
Ne mogu mu to učiniti.
-Možda nećeš ni morati.
Dilere uvijek ulove.
Walt ima rak pluća.
Terapija mu je
dala malo vremena,
ali liječnici kažu
da prije ili poslije...
Ne znam zašto bih
tako opteretila obitelj
kada bi se stvari mogle...
Riješiti same od sebe
tako da nitko ne dozna.
Jesam li izgubio okladu?
Što radimo u ovoj
rupi? -Opusti se.
Što? Ovdje nas mogu izbosti.
Trebali smo u Chili's.
-Prestani o tome.
Outback Steakhouse.
Imaju onaj rascvjetani luk.
Zašto ne bi bilo uzbudljivo?
-Ovo je netko već probavio.
Kad se vraćaš u El Paso?
Pakiranje, poslovi,
sređivanje svega...
Za tjedan-dva. -Daj! Ja bih umirao
od želje da se vratim u akciju.
Nije da ovdje nema ničega.
-O čemu ti to? Nema ničega.
Sve je mirno.
Idem na zahod.
Ona dvojica...
Imaju drogu.
Ovdje i barmen ima drogu.
Dobro. -Što radiš?
-Zovem murju.
Otkad ne možemo srediti
dvojicu? -Iz pristojnosti.
Što ako Poroci imaju
nekoga ubačenog?
Zajebi to. Ti plaćaš.
Kamo ideš? -Pišati.
-Isuse, uzmi Flomax.
Dižite se.
Nešto te muči, pičko?
Vi ste na potezu.
DEA! Ne mičite se!
Idi i reci momu partneru da dođe.
Ako nešto prodajete,
ovaj broj ne smijete nazivati.
Ako ste cool, ostavite poruku.
Ako nešto prodajete,
ovaj broj ne smijete nazivati...
Broj koji ste nazvali
isključen je i nije u upotrebi.
Skyler?
Možemo li razgovarati?
Zove te zapovjednik.
I? -Družili smo
se i vidjeli prodaju.
Ja sam otišao javiti, a ti si
ostao paziti. Tada su te napali.
Nisam im rekao da si ostavio
pištolj u autu prije ulaska.
Učinio sam groznu stvar.
Ali imao sam dobar razlog.
Učinio sam to za nas.
To je...
Novac za studij Walta Mlađeg...
I za Holly za 18 godina.
To je zdravstveno
osiguranje za tebe i djecu.
Za Waltovu fizioterapiju,
za instruktora za SAT.
To je novac
za namirnice, benzin,
rođendane i proslave mature.
Taj je novac za ovaj
krov nad tvojom glavom.
Za hipoteku koju nećeš
moći otplaćivati kad umrem.
Walte... -Molim te. Molim te.
Ovaj novac... Nisam ga ukrao.
Ne pripada nikomu drugom.
Zaradio sam ga.
Stvari koje sam morao
činiti da ga zaradim...
Stvari koje sam morao činiti...
Moram živjeti s njima na savjesti.
Skyler...
Sve što sam učinio,
sve žrtve koje sam
podnio za ovu obitelj...
Sve će to biti uzalud ako ti
ne prihvatiš što sam zaradio.
Molim te.
Bit ću ovdje kad se vratiš.
Tada mi možeš odgovoriti.
Bok, Sky.
Malo kave? -Može.
Izvješće izgleda dobro.
Sviđa mi se. -Fino.
Jesu li ti djeca kod kuće?
Gđo White.
Bok, Louis. -Hvala što
ste me pozvali na večeru.
Nema na čemu.
Kuham večeru.
Pirjana govedina.
Možeš li...
Kako si provela dan?
Dobro. -Dobro. Sjajno.
Nadam se da se ne ljutiš.
Pozvao sam Louisa na večeru.
Da mu zahvalim što vozi
Walta u školu umjesto nas.
Malo smo zakazali...
Ali Louis je zbilja pomogao.
Samo želim reći da mi je drago
zbog jutrošnjega razgovora.
I zanima me što misliš o tome.
Ali kada budeš
spremna, naravno.
Iskrenost je... Dobra. Zar ne?
Jebala sam se s Tedom.
Dečki, večera!
Ledeni čaj? -Može.
Louise? -Da, molim. -Dobro.
Želim da obojica
pojedete salatu.
Zbilja?
Nitko ne voli
salatu, ali zdrava je.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper